titolo personale e deputato sgarbi prego
[Applauso]
onorevole presidente gentili ministri
cari i sottosegretari non farò prediche
nei ironia ma proverò a tornare alla
realtà
entrerò senato il senatore 5 stelle
ciampolillo vero eroe nella puglia
devastata dalle pale eoliche si lega a
un ulivo per salvarlo trasmettendogli la
propria immunità parlamentare quello che
abbiamo visto in azione in queste
giornate senza i missionari europei
alieni tria e conte e il governo crudele
dei dubbi di salvini di maio che
impedisce al parlamento sovrano di
valutare elementare la legge di bilancio
il provvedimento più importante dello
stato pubblicando il testo di un
maxiemendamento il 192 pagine cinque ore
prima del voto di fiducia al senato il
senatore ciampolillo senza passare nelle
commissioni parlamentari principio
sconsigliabile come dice lei caro
presidente
ma qui praticato mai era accaduto nella
storia repubblicana
così si umilia il parlamento si viola la
costituzione si mortificano le
istituzioni e le procedure di garanzia
della nostra repubblica parlamentare
comasia della ricorrenza del 3 gennaio
1925 che provocò le protezioni versario
per questo governo
il delitto matteotti in capo a mussolini
di maio con il padre resta ora da ora
per sordini che appare il solo legnante
senza padre ad hoc e vi pare che i padri
antonio di maio e vittorio di battista
siamo decisamente migliori dei loro
figli per una realtà in italia non
nell'altro mondo nella nota come milioni
di italiani hanno debiti con il fisco
lavorano si arrabattano tra i lacci
della burocrazia e la morsa della crisi
economica
insomma tirano a campare i loro figli
invece sono il frutto di un grande
inganno quello ordito da un magistrale
comico disfattista che li ha trasformati
in un modello di finta onestà onestà non
ha mai fatto nulla della vita e per
questo nessuno potrà mai rimproverare a
loro di far male
ecco
ci sono a contare dei padri quello di
un'italia indolente lagnosa moralista e
nullafacente mediocre ma anche cinica ma
per tutto da rinnegare i padri di questi
figli traditori e grati e solo da
vergognarsi
mi dispiace ma il nome del padre porterò
questa iniqua manovra mentre voi
precipitate